"Placez-vous sur la case départ",
"Erreur de la banque en votre faveur. Recevez 250",
"Payez la note du médecin 25",
"La vente de votre stock vous rapporte 25",
"Vous êtes libéré de prison. Cette carte peut être conservée jusqu’à ce qu’elle soit utilisée ou vendue",
"Aller en prison. Rendez-vous directement à la prison. Ne franchissez pas par la case départ, ne touchez pas 200",
"Retournez à Belleville",
"Recevez votre revenu annuel 100",
"C’est votre anniversaire. Chaque joueur doit vous donner 10",
"Les contributions vous remboursent la somme de 25",
"Recevez votre intérêt sur l’emprunt à 7% 35",
"Payez votre Police d’Assurance 45",
"Payez une amende de 30 ou bien tirez une carte «CHANCE»",
"Rendez-vous à la gare la plus proche. Si vous passez par la case départ, recevez 250",
"Vous avez gagné le deuxième Prix de Beauté. Recevez 25",
"Vous héritez 100"